ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[ស្នាមជើងនៃការផ្លាស់ប្តូរ]
[ភាគទី៧]
Zhaoyuan ។
ល្អ Zhou Zhaoyuan, Zhou Zhaoyuan ។
ខ្ញុំចង់ដាក់ពាក្យចូលសាលាយោធា
និងបម្រើនៅជួរមុខ
ប្រឆាំងនឹងជនជាតិជប៉ុន។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
បន្ទាប់មក អ្នកប្រាកដជា
ក្លាយជាទាហានដ៏ឆ្នើមម្នាក់។
កុំសើច។ ខ្ញុំមានន័យថា។
ខ្ញុំក៏មានន័យដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការវា,
ខ្ញុំនឹងសរសេរលិខិតណែនាំដល់អ្នក។
ឥឡូវនេះ អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺបញ្ចប់
ថ្នាក់មធ្យមសិក្សាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
មានបុរសម្នាក់នៅក្នុងរាជវង្សសុង
អ្នក​ណា​ឃើញ​ដំណាំ​របស់​គាត់​មិន​ដុះ​ទេ
គាត់​ក៏​ទាញ​វា​ឡើង
ហើយបានទៅផ្ទះដោយអស់កម្លាំង។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
ការ​ទាញ​កូន​ឈើ
​ដើម្បី​ជួយ​ឱ្យ​ពួក​វា​ដុះ​លូតលាស់​មិន​ដែល​មាន​ប្រសិទ្ធភាព​ឡើយ។
ឃើញទេ?
អ្នកពិតជាគួរអានសៀវភៅបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំរួចរាល់ជាមួយអ្នកហើយ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ទេ
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញសម្រាប់ខូគីមេអំបៅ។
ពីរប្រអប់។
មិនអីទេ។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
តោះទៅ។
អរគុណសម្រាប់ការជួយខ្ញុំលើកនេះ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
វាជាអំណោយសម្រាប់ការបើកសម្ពោធរបស់អ្នក។
មានកន្លែងអង្គុយ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាមនុស្សអាត្មានិយម
និងល្ងង់,
តែងតែខ្វាក់ភ្នែកចំពោះកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ត្រលប់មកផ្ទះចាស់
ឃើញបែបនេះ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តពិតប្រាកដ។
ហើយឃើញ
មន្ទីរពេទ្យសម្ភពរបស់អ្នកធ្វើបានល្អ
ខ្ញុំពិត
រីករាយសម្រាប់អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំមានន័យថា។
ដោយសារម៉ាក់ស្នាក់នៅកន្លែងរបស់អ្នក
អ្នកគួរតែថែរក្សានាងឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំយល់។
ម៉ាក់នៅជាមួយខ្ញុំ
និងត្រូវបានថែរក្សាយ៉ាងល្អ,
ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
ប្អូនថ្លៃស្រីរបស់អ្នក។
ចម្អិនបីពេលក្នុងមួយថ្ងៃ,
ហើយពួកគេទាំងអស់ជាទីពេញចិត្តរបស់ម៉ាក់។
នៅពេលដែលខ្ញុំមានពេល,
ខ្ញុំក៏នាំនាងចេញទៅដើរលេង
និងការជជែកកំសាន្ត។
ម៉ាក់ពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
វាគ្រាន់តែថាពេលខ្លះ
នាងនិយាយជាមួយខ្លួនឯង
និយាយថានាងនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ម៉េច​មិន​ទៅ​លេង​នាង
ពេលដែលអ្នកមិនរវល់?
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
អំណោយនេះ។
មិនថ្លៃទេ។
គ្រាន់តែគិតថាវាជាសញ្ញាសម្ងាត់តូចមួយ
ការកោតសរសើររបស់ខ្ញុំសម្រាប់ការបើកសម្ពោធរបស់អ្នក,
មិនអីទេ?
សូមថែរក្សា មីណា អោយបានល្អផង។
នាងគឺឆ្ងាញ់ណាស់,
ហើយចាប់តាំងពីមានផ្ទៃពោះដំបូងរបស់នាង
សូមមើលថែនាង។
មានន័យ?
សៅ ម៉ីណា?
សាច់
​ញាតិ​ស្រី​នាំ​មក​ម្សិល​មិញ?
បាទ។
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយនាង?
ទេ ម៉ាក់របស់យើង។
ពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់លើកនេះ។
ខ្ញុំមានន័យថា...
ម៉ាក់សួរ
ប្រសិនបើអ្នកអាច
លះបង់ថ្លៃសេវានេះសម្រាប់នាង។
យើងទាំងអស់គ្នាជាគ្រួសារ។
តើអ្នកមិនអាចលើកលែងថ្លៃសេវាបានទេ?
បាទ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ស៊ីយុននៅទីនេះ។
ជើងនាងហើម
ដូច្នេះខ្ញុំត្រាំវាឱ្យនាង។
មកការិយាល័យរបស់ខ្ញុំជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកទៅខាងមុខ។
ពេល​ត្រឡប់​មក​វិញ
សូម​បក​ផ្លែ​ប៉ោម​ពីរ​ផ្លែ​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
ចេញពីផ្លូវ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ខ្ញុំលាងជើងមិនទាន់ចប់ទេ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ម៉េចក៏ខ្លាចបងស្រីម្ល៉េះ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាមន្ទីរពេទ្យនេះជារបស់អ្នកទេ?
នាងគ្រាន់តែជួយអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំមិនខ្លាចនាងទេ។
នាងជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្វើល្អចំពោះនាង។
អ្នកមិនកុហកខ្ញុំទេមែនទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំកុហកអ្នក?
ខ្ញុំបានដំណើរការមន្ទីរពេទ្យនេះ
មួយរយៈហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាងជើងរបស់នាង?
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ថែរក្សាគ្រួសារ Lin ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើរឿងបែបនេះទេ!
មិនអីទេ។
ខ្ញុំអាចស៊ូទ្រាំបាន។
តើអ្នកអាចទ្រាំទ្របានទេ?
រយៈពេលប៉ុន្មាន?
អស់មួយជីវិត?
ខ្ញុំនឹងស៊ូទ្រាំ ...
ដរាបណាវាត្រូវការ។
លោក ចេង។
ម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកសុទិដ្ឋិនិយមមួយចំនួន។
ខ្ញុំចង់សុំការអនុគ្រោះ។
មិត្ត​និស្សិត​របស់​ខ្ញុំ​មួយ​ចំនួន
ចង់​ចូល​រួម
​ទ័ព​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត​នៅ​ភាគ​ឦសាន។
វូ ស៊ាវសាន?
បាទ។
ប្រាកដណាស់
ខ្ញុំនឹងរៀបចំ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំចង់សុំការអនុគ្រោះផងដែរ។
យើង​ត្រូវ​ការ​ថ្នាំ​មួយ​បាច់​ជា​បន្ទាន់
និងឧបករណ៍វេជ្ជសាស្ត្រ។
នេះគឺជាបញ្ជីថ្នាំ និងប្រាក់បញ្ញើ។
ខ្ញុំ​មាន​តែ​មួយ​ខែ​ប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីប្រមូលនិងបញ្ជូនពួកគេ
ទៅជួរមុខ។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការស្វែងរក
បរិមាណដ៏ច្រើនបែបនេះ
ឱសថ និងឧបករណ៍។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្វីមួយ។
ទុកលុយ។
ខ្ញុំនឹងរ៉ាប់រងថ្លៃដើម។
នោះជាលុយច្រើន។
ចាត់​ទុក​វា​ជា​សញ្ញា​សម្គាល់​នៃ​ការ​ឲ្យ​តម្លៃ​របស់​ខ្ញុំ។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅអ្នក។
ក្នុងមួយខែ។
ថែរក្សា។
ឆេង អោ ឆេង អោ.
មកញ៉ាំ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើងជាមុន?
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
ទៅយកលោកគ្រូ។
មិនអីទេ។
មក​សាក​ស្ងោរ​សាច់ជ្រូក​ចិញ្ច្រាំ​។
ចាននេះកន្លះជ្រូក
និងស្ពៃក្តោបពីរបីផោន -
ខ្ញុំ​ដឹក​ពួក​គេ​ត្រឡប់
​មក​ពី​ភូមិ​ភាគ​ឦសាន​វិញ។
នៅទីនេះ។
តើអ្នកបានទៅភូមិភាគឦសានដើម្បីធ្វើជាចុងភៅទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំធ្វើម្ហូបសម្រាប់គ្រួសារប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ា។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
អូនមកវិញហើយ ព្រោះតែ
អ្នកចាយលុយអស់ហើយមែនទេ?
ទេ នោះមិនមែនទេ។
ហៅនាងថាម៉ាក់។
ម៉ាក់។
វាជាវេនរបស់អ្នក។
លោកជំទាវ យ៉ាន់ ហុង។
នេះជាក្រុងដាលូន
ប៉ុន្តែកុំជឿ
ពាក្យមួយដែលគាត់និយាយ។
នេះគឺជា Cheng Ao
មេធាវីដ៏អស្ចារ្យរបស់គ្រួសារយើង។
ឪពុក អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
ខ្ញុំទើបតែបានមកវិញ,
ហើយភ្លាមៗនោះ
មានប្អូនប្រុសម្នាក់ទៀត។
អ្នកនៅតែ
ពោរពេញដោយថាមពលនៅអាយុរបស់អ្នក។
សមហេតុសមផលគ្រប់គ្រាន់។
និយាយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញលើកនេះ?
ខ្ញុំត្រលប់មកមើលថែអ្នកវិញ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​មាន​លទ្ធភាព​ថែទាំ​បែប​នេះ​ទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរ
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញ
ជាមួយនឹងការងាររដ្ឋាភិបាលនៅពេលនេះ។
កន្លែងណាដែលអ្នកធ្វើការ,
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំមានបញ្ហាទៀតទេ។
កុំបារម្ភ។
ជាការល្អដែលមានអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
តើមានរឿងអ្វី
ជាមួយជនជាតិជប៉ុននៅភាគឦសាន?
Cheng Ao តើ​អ្នក​និយាយ​អំពី​អ្វី?
តើខ្ញុំអាចមានទំនាក់ទំនងជាមួយពួកគេដោយរបៀបណា?
ប៉ាបានបង្រៀនយើងតាំងពីក្មេង
មិនដែលដោះស្រាយជាមួយជនជាតិជប៉ុនទេ។
ប៉ា ខ្ញុំ​តែង​តែ​រក្សា​វា​ក្នុង​ចិត្ត។
ដូច្នេះតើអ្នកបានចំអិនអ្វី?
ឱ្យខ្ញុំមើល។
អង្គុយចុះ យ៉ាន់ហុង។
ពួកគេចេញមក,
អោយបងប្អូនអង្គុយហូប។
មកអង្គុយញ៉ាំអីទាំងអស់គ្នា។
ឆេង អូ
ខ្ញុំបានទៅមួយរយៈ,
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំមានបងប្រុសម្នាក់ទៀត?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
វាជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំដែលឃើញនាងផងដែរ។
ធ្វើម៉េចដឹងថាជាក្មេងប្រុស?
ខ្ញុំពិតជាបានពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
បើក្បាលពោះចង្អុល វាជាក្មេងប្រុស។
ប្រសិនបើវាមានរាងមូលវាជាក្មេងស្រី។
ប្រញាប់ឡើង។
មកដល់។
នៅទីនេះព្រះបិតា។
នៅទីនេះ ម៉ាក់។
សូមអរគុណ។
អរគុណអូនសម្លាញ់។
ប៉ា។
ហេតុអ្វីបានជាមិនអង្គុយនៅទីនោះ?
ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកវិញ
ដូច្នេះខ្ញុំចង់អង្គុយក្បែរអ្នក។
តើអ្នកមិនក្តៅទេ?
អាវនេះគឺជារបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
តើវាល្អទេ?
តើអ្នកបានប្លន់អ្នកលក់អំបិលឬអ្វី?
សាកល្បងវាដោយខ្លួនឯង។
បាទ វាហាក់ដូចជាប្រៃបន្តិច។
បន្តិច?
កុំផឹកច្រើនពេក។
[មន្ទីរពេទ្យសម្ភពស៊ីណាន]
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់ Lin Jinghan ។
អូ វាគឺជាអ្នក។
Lin Jinghan ប្រាប់ខ្ញុំអំពីអ្នក។
ខ្ញុំបាននាំអាហារមកអ្នក។
តើអ្នកបានធ្វើទាំងអស់នេះដោយខ្លួនឯងទេ?
មានបន្លែ សាច់ និងស៊ុប។
ទៅមុខ ញ៉ាំ។
អ្នកគិតច្រើនណាស់។
ប៉ារបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
យើងគួរតែព្យាបាលអ្នកឱ្យល្អ។
អ្វីៗគឺប្រសើរជាងមុន។
យ៉ាងហោចណាស់ផ្ទះនេះនៅតែជារបស់យើង។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
នៅពេលដែលជីតានៅរស់។
គ្រួសាររបស់យើងមានទ្រព្យសម្បត្តិច្រើន។
ក្រោយ​មក​ជីតា​ខ្ញុំ​ក៏​ទទួល​មរណភាព
ហើយឪពុកខ្ញុំជំពាក់បំណុលគេច្រើន
ដូច្នេះផ្ទះនេះត្រូវបានបញ្ចាំ
ទៅម្ចាស់បំណុលរបស់គាត់។
គាត់​បាន​ប្រើ​លុយ​ទាំង​អស់
​ពី​ការ​លក់​ផ្ទះ​ដើម្បី​សង​បំណុល។
មិន​សល់​មួយ​កាក់​ទេ។
គាត់​នៅ​តែ​មិន​បាន​បង់​ប្រាក់​កម្ចី​ពី​ធនាគារ។
ប៉ាខ្ញុំខូចហើយ។
គាត់មិនមានអ្វីក្រៅពីបំណុលទេ។
អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា Lin Jinghan បែក​?
នេះមិនមែនជាមន្ទីរពេទ្យរបស់គាត់ទេ?
មន្ទីរពេទ្យនេះមិនមែនជាឪពុកខ្ញុំទេ។
វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់មីងរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងគាត់ទេ។
គាត់នៅតែជំពាក់ប្រាក់
សម្រាប់ការសម្រាកពេទ្យរបស់អ្នក។
ប៉ា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានមកយកអាហាររបស់នាង។
អាហារនៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងទៅ។
មកអង្គុយនៅទីនេះ។
តើនាងមកទីនេះដើម្បីអ្វី?
កូនស្រីរបស់អ្នកទើបតែប្រាប់ខ្ញុំ
ថាអ្នកខូចហើយ
ហើយមន្ទីរពេទ្យនេះក៏មិនមែនជារបស់អ្នកដែរ។
តើនាងនិយាយការពិតទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ!
នាងបានកុហកអ្នក។
ក្មេងនោះមិនដែលនិយាយការពិតទេ។
Jinghan ស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក
ដឹកកូនរបស់អ្នក។
ព្រោះខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក ព្រោះអ្នកជាអ្នកណា
មិនមែនសម្រាប់លុយរបស់អ្នកទេ។
ទោះអូនបែកក៏បង
វាមិនសំខាន់ទេ។
យើងនៅតែអាចរកប្រាក់ចំណូលជាមួយគ្នាបាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកដែលខ្ញុំស្រឡាញ់
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត
ហើយមិនកុហកទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីការពិត។
សន្យាបានទេថាមិនខឹង?
ប្រាកដ។
គូស្វាមីភរិយាគួរមានភាពស្មោះត្រង់ចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក។
បាទ
ខ្ញុំបានកុហកអ្នក។
ប៉ុន្តែមិនមែនព្រោះតែខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាចថានៅក្នុងរដ្ឋរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមានកូននេះទេ!
ខ្ញុំមិនដែលគួររៀបការជាមួយ
មនុស្សស្រីដូចអ្នកទេ។
បាទ
ខ្ញុំមិនអាណិតអ្នកទេ។
ខ្ញុំខ្វល់ពីអ្នក។
អូនដឹងថាបងចង់ធ្វើជា
កូនប្រសាស្រីល្អរបស់គ្រួសារ Lin
និងជាម្តាយដ៏ល្អសម្រាប់កូនរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែពេលខ្លះនៅពេលដែលវាចាំបាច់។
អ្នកត្រូវតែអាត្មានិយម
ហើយគិតអំពីខ្លួនអ្នកបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
ខ្ញុំក៏បានគិតអំពីវាដែរ។
នៅពេលណា Lin Jinghan ធ្វើរឿងចំអក
ខ្ញុំពិតជាចង់យកកូនរបស់ខ្ញុំ
ហើយចាកចេញពីគ្រួសារ Lin
ដោយមិនងាកក្រោយ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចទៅទីណា?
ត្រឡប់ទៅផ្ទះឪពុកម្តាយខ្ញុំវិញ?
ខ្ញុំអាចថតរូបអ្នកភូមិបានហើយ។
លង់ខ្ញុំដោយការនិយាយដើមគេ។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចគាំទ្រខ្លួនឯងបាន។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឱ្យ​កូន​របស់​ខ្ញុំ​រង​ទុក្ខ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​អាច​?
វាមិនមែនថាអ្នកមិនអាច -
អ្នកគ្រាន់តែមិនហ៊ាន។
អ្នកនៅតែមានខ្ញុំ។
ម៉ាក់ ខ្ញុំបានសងសឹកអ្នក។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នកនឹងឃើញនៅពេលដែលយើងទៅដល់ទីនោះ។
តោះទៅ។
ប្រញាប់ឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាឈាមច្រមុះរបស់អ្នក?
ស៊ុបរបស់យីគឺល្អ។
ខ្ញុំទើបតែបានស៊ីបពីរបី។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
ទៅមុខ។
ខ្ញុំបានបង់ថ្លៃព្យាបាលរួចហើយ
ពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ។
ប៉ុន្តែ​ម្ចាស់​ភាគហ៊ុន​មន្ទីរពេទ្យ​បាន​និយាយ
ប្រសិនបើអ្នកមិនបង់ប្រាក់ដែលនៅសល់
ពួកគេនឹងប្តឹងអ្នក។
អ្នកអាចសូម្បីតែត្រូវបានឃុំខ្លួន។
កុំយករឿងនោះមកជាមួយខ្ញុំ។
កូនខ្ញុំមិនទាន់កើតទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវបង់លុយដែលនៅសល់ឥឡូវនេះ?
ក្រៅពីនេះ
កុំចាត់ទុកគ្រួសារដូចអ្នកខាងក្រៅ។
យើងជាគ្រួសារ។
សុំលុយខ្ញុំ
ធ្វើឱ្យអារម្មណ៍របស់យើងឈឺចាប់ប៉ុណ្ណោះ។
មីងអ្នកបានព្យាយាមនិយាយជាមួយគាត់រួចហើយ។
ឪពុកខ្ញុំគ្រាន់តែមិនស្តាប់។ តោះទៅ។
ជូតច្រមុះរបស់អ្នក។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តើ​គេ​ពិត​ជា​នឹង​ចាប់​អ្នក​មែន​ឬ?
តាមពិតទៅ
ផ្ទះរបស់យើងមានផាសុកភាពណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទៅផ្ទះ?
ក្រៅពីនេះ
បើខ្ញុំជាប់ឃុំ
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងថែរក្សាអ្នកទេ។
អ្នកនៅតែត្រូវការការថែទាំក្រោយពេលសម្រាលកូន។
ពេលខ្លះអ្នកដាក់រឿងតូចតាច
សម្រាប់ផែនការធំជាង។
តើខ្ញុំរៀបការជាមួយមនុស្សឥតប្រយោជន៍បែបនេះដោយរបៀបណា?
ទឹកឃ្មុំ...
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទះអ្នកម្តងទៀតទេ?
តោះខ្ចប់។
ស្នាក់នៅទីនោះ។
ហ្សេង ដាលុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញ?
តើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកវិញ។
ចាំ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់បែបនេះ?
អ្នកមិនគួរពាក់អាវវែងទេ។
ជាមួយ​នឹង​អ្នក​នៅ​ពី​ក្រោយ​ខ្នង?
អ្នកមកទីនេះថ្ងៃនេះ -
តើអ្នកជួបបញ្ហាម្តងទៀតទេ?
រញ៉េរញ៉ៃជាមួយ Xiu លើកមុន
អ្នកបង្ករឿងធំបែបនេះ!
ឪពុក​របស់​អ្នក​បាន
​សម្អាត​អ្នក​រាល់​ថ្ងៃ។
អ្នកគឺជាកូនប្រុសច្បងនៃគ្រួសារ Zeng ។
តើអ្នកមិនអាចឱ្យគ្រួសាររបស់អ្នកសម្រាកបានទេ?
អញ្ចឹងប្រាប់ខ្ញុំតើពេលនេះជាអ្វី?
ចាំមើលថាខ្ញុំអាចជួយបានទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញការងារមួយ។
ជាមួយនឹងស្ថានភាពរបស់អ្នក
អ្នកមិនចាំបាច់ស្វែងរកការងារទេ។
កុំធ្វើឱ្យឪពុកអ្នកកាន់តែពិបាក។
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ការ​ឲ្យ​លោក​ដាយ​ឥឡូវ​នេះ។
លោក ដាយ?
លោក ដាយ មួយណា?
តើ​លោក​គិត​ថា​មាន​លោក​ដាស​ប៉ុន្មាន​នាក់?
ពួកគេចេញមក,
វាជាអាយុ
ចាប់តាំងពីយើងជួបគ្នាចុងក្រោយ។
ចុះរឿងនេះ?
យប់ស្អែក អាហារពេលល្ងាចនឹងខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជប់លៀងស្វាគមន៍អ្នកមិនអីទេ?
សួស្តី នេះគឺជាក្រុមហ៊ុនច្បាប់ Pingzheng ។
សួស្តី?
នេះគឺជា Shen Yiqun ។
តើមានអ្វីខុស?
សូមអនុគ្រោះដល់ខ្ញុំ។
រៀបចំអាហារពេលល្ងាចសម្រាប់ខ្ញុំ និង ហ្សេង ដាឡុន។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចង់​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ជាមួយ​ដា​ឡុន?
កុំសួរថាហេតុអ្វី។
គ្រាន់តែរៀបចំវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អ្នក​ផ្ញើ
​អាសយដ្ឋាន​ទៅ​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
មិនអីទេ យល់ហើយ។
[បញ្ជរចុះឈ្មោះ]
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
អ្នកពិតជានឹងបើកមន្ទីរពេទ្យ
ដោយខ្លួនឯង។
ហើយវាដំណើរការល្អណាស់។
នេះ​ជា​ការ​អរគុណ​ចំពោះ​ការ​គិត​ទុក​ជាមុន​របស់​លោកស្រី Shen។
ខ្ញុំគ្រោងចាកចេញដោយគ្មានពាក្យ
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានគិតថា
ខ្ញុំគួរតែមកជួបអ្នកជាលើកចុងក្រោយ។
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំ​ទៅ​រៀន​នៅ​បរទេស។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកនឹងសិក្សាអ្វី?
តើអ្នកមិនទៅសួរខ្ញុំទេឬ?
តើអ្នកនឹងទៅសិក្សាអ្វី?
ខ្ញុំនឹងទៅ New York ដើម្បីសិក្សាផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ។
អ្នកគួរតែខិតខំ។
ពេលខ្ញុំត្រលប់មកពីអាមេរិកវិញ
ខ្ញុំនឹងទិញមន្ទីរពេទ្យរបស់អ្នក។
លាហើយ Lin Siyun ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​នឹង​រៀន​ពេទ្យ។
ហេតុអ្វី?
ដើម្បីដើរតាមគន្លងរបស់អ្នក។
អ្នកពូកែណាស់។
ក្មេងស្រីគ្រប់រូបនៅទីក្រុងសៀងហៃ
ឃើញអ្នកជាគំរូមែនទេ?
តើអ្នកមិនបានកត់សម្គាល់ទេ។
នាង​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​មើល​មក​អ្នក​នៅ​ពេល​នេះ?
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វី?
ឆេង អូ
អ្នកបានបាត់បង់ភាពទាក់ទាញរបស់អ្នក។
ម៉ាក់ បើកូនបន្តរស់នៅក្នុងផ្ទះនោះ
ប៉ា និង​ម្ចាស់​ផ្ទះ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ឆ្កួត​!
ម៉េច​មិន​មក​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​មីង?
សូមក្រឡេកមើលលោកស្រី Chen—នាងមិនអាចសូម្បីតែអាន
ប៉ុន្តែនាងកំពុងរៀន
ធ្វើជាឆ្មបជាមួយមីង។
ម៉ាក់ ឃើញអត់?
ប៉ាមិនដែលចាត់ទុកយើង
ជាមនុស្សសមរម្យទេ។
គាត់បានលក់ខ្ញុំទៅគ្រួសារ Zhu
ដើម្បីសងបំណុលល្បែងរបស់គាត់។
ហើយឥឡូវនេះគាត់ថែមទាំងធ្វើឱ្យអ្នក
មើលថែម្ចាស់ស្រីរបស់គាត់ទៀតផង។
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកកើតជំងឺបេះដូង!
ម៉ាក់ ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅក្មេងនៅឡើយ។
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវការអ្នក។
បណ្ឌិត លីន
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ចង់សួរ។
នោះច្រើនណាស់។
ថ្នាំ និងឧបករណ៍ទាំងនេះ
ពិបាករកណាស់
ហើយពួកគេទាំងអស់ស្ថិតនៅក្រោមដែនកំណត់កូតា។
ចំនួនទឹកប្រាក់ដែលអ្នកកំពុងស្នើសុំគឺធំណាស់។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ឲ្យ
​លុយ​ពេទ្យ​ទាំង​មូល​ទៅ​អ្នក​ក៏​ដោយ។
វានៅតែមិនគ្រប់គ្រាន់។
ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំនឹងរកវិធីមួយ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញបន្ថែមនៅក្រោមឈ្មោះមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំ​មាន​តែ​មួយ​ខែ​ប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីប្រមូលឱសថនេះ។
មន្ទីរពេទ្យរបស់អ្នកតែម្នាក់ឯង
ប្រាកដជាមិនគ្របដណ្តប់វាទេ។
បើខ្ញុំទៅពេទ្យជាតិ
វាប្រាកដជានឹងធ្វើឱ្យមានការសង្ស័យ។
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​គិត
​ទៅ​ពេទ្យ​បរទេស
ដូចជាមន្ទីរពេទ្យផ្សព្វផ្សាយសាសនា
ឬមន្ទីរពេទ្យកាកបាទក្រហម។
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងនៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំស្គាល់មនុស្សនៅទាំងពីរ។
ប៉ុន្តែបរិមាណ
ដែលអ្នកកំពុងស្នើសុំគឺធំណាស់។
អ្នក​គួរ​តែ​មាន
​ហេតុផល​គួរ​ឱ្យ​ជឿជាក់​បាន​ល្អ​ជាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញ
ថ្នាំច្រើនណាស់?
ការទទួលបានគ្រឿងបរិក្ខារពេទ្យគឺច្បាស់ណាស់។
ដើម្បីសង្គ្រោះជីវិត និងធ្វើអំពើល្អ។
តើអំពើល្អអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេនៅពេលនេះ។
អ្នក​កំពុង​សុំ​ចិត្ត​ខ្ញុំ
ហើយ​អ្នក​មិន​ទាំង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
សុំអធ្យាស្រ័យ
តែនិយាយបានតែពាក់កណ្តាលរឿងប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញពេកហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់ដឹងចង់ឃើញទេ។
អំពី​អ្នក​រាល់​គ្នា​មិន​អី​ទេ?
♪អ្នកនិងខ្ញុំជាប់ក្នុងគ្រាលំបាក♪
♪ ជាប់គាំងក្នុងលោកនេះ♪
ទីនេះមានពន្លឺថ្ងៃណាស់។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
♪ ប្រសិនបើខ្សែសង្វាក់របស់វាសនាមិនអាចបំបែកបាន ♪
ខ្ញុំមិនខឹងទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអំពីថ្នាំនោះ
♪ ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់អ្នក ♪
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
ទៅរកអ្នកផ្សេង។
អ្នកនឹងមិនធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំទេ។
♪ អ្វីដែលយើងស្រលាញ់ អ្វីដែលយើងបាននិយាយ♪
បាទ ខ្ញុំនឹង។
រារាំងព្រះអាទិត្យសម្រាប់ខ្ញុំ
នឹងមិនផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ខ្ញុំទេ។
♪ នឹងមិនត្រូវបានខ្យល់បក់ទៅដោយភ្លៀង ♪
ខ្ញុំ​មិន​បាន​មើល​កុន​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។
♪ អ្វីដែលយើងបានរងទុក្ខ អ្វីដែលយើងបានខកខាន♪
តើខ្ញុំអាចមើលកុនជាមួយអ្នកពេលខ្លះបានទេ?
ស្អែកទំនេរទេ?
ខ្ញុំរវល់។
♪ បង្កើតភាពឯកានៃការបែកគ្នា ♪
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
♪ អ្វីដែលយើងស្រលាញ់ អ្វីដែលយើងបាននិយាយ♪
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹង
ទៅជាមួយអ្នកផ្សេង។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មាន​ណាត់​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
♪ ចំណងនៃជីវិតនេះដែលមិនចេះសាបសូន្យ♪
តើកាលបរិច្ឆេទអ្វី?
♪ ខ្ញុំនឹងរក្សាអ្វីដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ ♪
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នក?
លីន ស៊ីយុន។
តើអ្នកណាជាកាលបរិច្ឆេទរបស់អ្នក?
♪ ពន្លឺនោះនៅក្នុងភាពងងឹត♪
អ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកមកទីនេះលឿនណាស់។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំកំពុងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច
ជាមួយបងប្អូនប្រុសល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​មក​ទាន់​ពេល
​ដើម្បី​រៀបចំ​របស់​។
ឆេង អូ
ចាប់តាំងពីអ្នកបានអញ្ជើញយើង
អ្នកគួរតែយកកៅអីសំខាន់។
អង្គុយ។
ពួកគេចេញមក,
មកអង្គុយនៅទីនេះ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកែវរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
បងប្អូនទាំងពីររបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ចាស់​ជាង​អ្នក​ពីរ​បី​ឆ្នាំ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សូម​និយាយ​ពាក្យ​មួយ​ចំនួន​ជា​មុន​សិន អូខេ?
ខ្ញុំបានមកមុន,
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​មុខ ហើយ​បញ្ជា​ម្ហូប។
មានសាច់ និងបន្លែ
ជាពិធីជប់លៀង។
Cheng Ao សម្រាប់កែវទីមួយនេះ
កុំផឹកវានៅឡើយទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​អាំង​ដាលូន។
ពួកគេចេញមក,
អ្នកបានទៅឆ្ងាយណាស់។
អ្នកត្រូវតែរងទុក្ខច្រើន។
ហើយជួបការលំបាកខ្លះនៅទីនោះ
មែនទេ?
តែពេលនេះអូនត្រលប់មកវិញហើយ
ហើយយើងនៅទីនេះដើម្បីស្វាគមន៍អ្នកមកផ្ទះ។
រីករាយ។
Cheng Ao ចាំខ្ញុំប្រាប់។
ដាលូន ធ្វើបានល្អក្នុងការសិក្សារបស់គាត់។
គាត់បានត្រឡប់មកវិញជាមួយនឹងសមិទ្ធិផលពិតប្រាកដ។
ឥឡូវ​គាត់​ធ្វើ​ការ​ឲ្យ​លោក ដាយ។
ជឿខ្ញុំ
យ៉ាងហោចណាស់ក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំ
ដាលូនប្រាកដជានឹង
មេដឹកនាំកំពូលនៅក្នុងនាយកដ្ឋានរបស់យើង។
ដល់​ពេល​នោះ
ខ្ញុំនឹងបម្រើអ្នកជាមួយនឹងអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
មិនអីទេ ដល់ពេលញ៉ាំហើយ។
ចូរលើកវ៉ែនតារបស់យើង។
និងធ្វើនំបុ័ង។
រីករាយ។
Shen Yiqun ។
ខ្ញុំពិតជាស្អប់អ្នក។
អ្នកគួរតែដឹងហើយមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាគ្មានគំនិតសោះ។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត?
ប្រាប់ខ្ញុំហើយខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
ឆេង អូ។
មិន​ឃើញ​គាត់​រំខាន​អី​ទេ?
តោះញ៉ាំ។
Shen Yiqun ។
មើលថាអ្នកជាមនុស្សលាក់ពុតប៉ុណ្ណា។
អ្នកតែងតែប្រាប់មនុស្ស
ពីអ្វីដែលពួកគេចង់ឮ។
ជាពិសេសពេលជួបនរណាម្នាក់
អ្នកតែងតែដាក់ស្នាមញញឹមក្លែងក្លាយនោះ។
វាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺ។
ដឹង​អី​ទេ?
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សលាក់ពុតទេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកសមនឹងញ៉ាំអាហារជាមួយខ្ញុំទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
ក្រោកឈរឡើង។
ទៅស្រក់ទឹកភ្នែក
ហើយមើលខ្លួនឯង។
តើអ្នកធ្លាប់កើតជាមនុស្សទេ?
ពួកគេចេញមក។
អ្នកមិនចង់ញ៉ាំត្រឹមត្រូវមែនទេ?
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​ផ្សេង។
អ្នក​នាំ​កង​រាជ​អាវុធ​ហត្ថ
​មក​ហូប​បាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
ទេ
Cheng Ao កុំយល់ខុស។
យើងជាបងប្អូន។
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកទាំងស្រុង។
ប៉ុន្តែគាត់?
គាត់មិនសក្តិសមទេ។
ហ្សេង ដាលុន។
អ្នកនៅតែមិនស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នក។
អ្នកទើបតែនៅ
ក្នុងរង្វង់សៀងហៃពីរបីឆ្នាំ ប៉ុណ្ណោះ
ហើយ​អ្នក​នេះ​ហើយ​ក្រអឺតក្រទម​?
ក្រុមក្មេងទំនើងមានច្បាប់របស់ខ្លួន
ហើយគ្រួសារមួយមានច្បាប់ផ្ទាល់ខ្លួន។
ទាក់ទងនឹងអតីតភាពការងារ។
អ្នកមិននៅជិតខ្ញុំទេ។
យកគាត់ចេញ។
បង្រៀនគាត់នូវមេរៀនមួយ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ដាលីន សុំទោសគាត់។
តើអ្នកគិតថានេះអាចទទួលយកបានទេ?
អ្នកពិតជាតឹងតែងណាស់។
ពេល​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ
វាពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាចបន្តិច។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​ខ្លា
​ត្រឡប់​ទៅ​ភ្នំ​វិញ​ទេ។
ដូច្នេះ...
អ្នកមិនគួរចាកចេញប្រសើរជាង។
សម្លាប់គាត់។
មិនមែន​យក​កាំភ្លើង​ពីរ​ដើម​មក​សម្លាប់​មនុស្ស​ម្នាក់​ទេ​។
មក។
ប្រាប់បុរសរបស់អ្នកឱ្យធ្វើវា។
មក!
ពួកគេចេញមក,
តោះទៅ។
លើកនេះឯង មិននាំ
ប៉ូលីសទេ?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
នាំអ្នកទាំងពីរមកហូបបាយជុំគ្នា។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាអ្នកមិនខឹង។
រង់ចាំបន្តិច។
នេះជាលើកទីមួយ។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ស្រវឹង​បែប​នេះ​ចំពោះ​មនុស្ស​ប្រុស។
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំផឹកបែបនេះ
ខ្ញុំមានអាយុ 20 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំបានផឹកបែបនេះសម្រាប់ក្មេងស្រី។
នាងទៅសិក្សានៅបរទេស
ហើយខ្ញុំក៏ជិះកង់ទៅមើលនាងចុះ។
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំនឹងទៅមើលកុន។
បាទ
ខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មានដល់
យីអាចបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នក និងម៉ាក់។
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
នាងជាចៅច្បងរបស់ម្តាយអ្នក។
ស្គាល់នាងច្បាស់អត់?
ស៊ីយ៉ូន។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីរឿងនេះ។
តើខ្ញុំពិតជាអាចធ្វើវាបានទេ?
បាទ
កុំភ័យ។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកជាជំហាន ៗ ។
ស៊ីយ៉ូន
សូមអរគុណ។
កុំធ្វើជាផ្លូវការជាមួយខ្ញុំ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមិនផ្លូវការទេ។
ខ្ញុំពិតជានឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីរៀន។
តោះទៅ
តោះទៅ។
ដាលូន តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដៃរបស់អ្នក?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំ​បាន​រង​របួស​អំឡុង​ពេល​បេសកកម្ម។
វាល្អដែលវាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
ថ្មីៗនេះ យើងបានទទួល Intel
ដែលបក្សកុម្មុយនិស្ត
កំពុងរៀបចំផែនការ
ប្រតិបត្តិការទ្រង់ទ្រាយធំជាច្រើននៅទីក្រុងសៀងហៃ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទាំងពីរស៊ើបអង្កេតវា។
អ្នកត្រូវតែស្វែងយល់
ពិត​ជា​អ្វី​ដែល​ពួក​គេ​កំពុង​រៀប​ចំ។
នាយក
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ទទួល Intel លើ​វា​ដែរ។
ពេលដែលខ្ញុំទទួលបានសារនោះ
ខ្ញុំបានបញ្ជូនមនុស្សទៅស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំជឿថាយើងនឹងមានលទ្ធផលឆាប់ៗនេះ។
អារម្មណ៍។
នេះគឺជាបញ្ជីមួយ។
នៃពួកកុម្មុយនិស្តដែលខ្ញុំចាប់បានថ្មីៗនេះ
រួមទាំងអ្នកនិយមកុម្មុយនិស្តមួយចំនួន។
ជ្រើសរើសអ្នកដែលយើងអាចធ្វើបាន
និងសម្រាប់នៅសល់,
ចាប់​ពួក​គេ​ទាំង​អស់។
អ្នកដែលប្រឆាំងជាសាធារណៈ
សម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ...
កុំបង្ហាញអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
យីគីន
ដាលូនបានធ្វើការ
នៅបរិវេណសម្រាប់ពួកយើង។
អ្នកទាំងពីរត្រូវតែរួបរួមគ្នា
ហើយធ្វើការជាមួយគ្នាដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
អង្គការមានភាពយុត្តិធម៌
ជាមួយនឹងរង្វាន់ និងការដាក់ទណ្ឌកម្ម។
នាយក, ធានា,
យើងនឹងធ្វើការយ៉ាងលំបាក
ហើយនៅរួបរួមគ្នា។
ល្អ រីករាយ។
[មហោស្រពពន្លឺ]
អំពីកញ្ចប់ថ្នាំដែល
អ្នកបានលើកឡើងកាលពីលើកមុន
ខ្ញុំបានគិតពីដំណោះស្រាយ។
Sichuan បច្ចុប្បន្ន
ទទួលរងពីគ្រោះទុរ្ភិក្ស និងគ្រោះកាច។
យើងអាចរៀបចំកម្មវិធីរៃអង្គាសប្រាក់សប្បុរសធម៌
សម្រាប់ជនរងគ្រោះដោយគ្រោះមហន្តរាយ
ក្រោមឈ្មោះមន្ទីរពេទ្យ។
ទីមួយ យើងពិតជាអាចជួយជនរងគ្រោះបាន។
ទីពីរ វាផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវគម្របមួយ។
ដើម្បីប្រមូលថ្នាំ
និងឧបករណ៍ដែលអ្នកត្រូវការ។
អ្នកអាចលាយបញ្ចូលគ្នាដោយស្របច្បាប់
ដោយមិនមានការសង្ស័យ។
ខ្ញុំក៏បានគិតដល់រឿងនោះ។
ជាមួយនឹងតម្រូវការដ៏ធំបែបនេះ។
ការរៃអង្គាសប្រាក់សប្បុរសធម៌គឺជាជម្រើសតែមួយគត់។
ហើយជាមួយនឹងលេសនេះ
យើងក៏អាចទាក់ទង
មន្ទីរពេទ្យកាកបាទក្រហមក្នុងតំបន់ផងដែរ។
ពួកគេត្រូវតែមាន
បរិមាណដ៏ច្រើននៃប្រភេទថ្នាំនេះ។
យើងនៅលើទំព័រដូចគ្នា។
វាដោះស្រាយបញ្ហាផ្គត់ផ្គង់។
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងការគ្រប់គ្រងគ្រឿងញៀនបច្ចុប្បន្ន។
តើអ្នកបានយល់ពីរបៀបធ្វើ
ផ្លាស់ទីពួកគេពីទីក្រុងស៊ាងហៃ
ទៅគោលដៅរបស់អ្នក?
មិនទាន់។
តោះមើលកុនជាមុនសិន។
មាននរណាម្នាក់កំពុងតាមយើង។
កុំមើល។
វា​អាច​ជា​បុរស​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​បុរស​របស់ Zeng Dalun។
ឆេង អូ
ដៃរបស់អ្នកកំពុងបែកញើស។
គ្មាន​មនុស្ស​របស់​ហ្សេង​ដាឡុន
​នៅ​ទី​នេះ​ទេ​?
ប្រហែលជាខ្ញុំច្រឡំហើយ។
កាន់​ដៃ​គ្នា ​ពេល​កំពុង​មើល​រឿង​នេះ ​ល្អ​ណាស់ ។